源码简介：
本程序用于群发邮件使用，支持自定义设置个性化挂机参数，支持多发件箱，多模板可视化管理，支持记录挂机日志。
新版下载：
https://www.gacjie.cn/tag/sand_mail/
功能说明:
 【发信日志】记录每次执行的状态日志。
 【多发件箱】支持自定义多个发信账号发信。
 【发信模板】支持自定义多个邮件模板随机调用。
 【延时执行】控制任务发信频率，最低设置1秒。
 【状态开关】挂机时发信错误，自动关闭发信账号状态，状态为off时，则不会执行挂机发信任务。 邮件模板，收件箱均支持。  
 【任务限额】支持自定义计划任务每次执行的发信任务数，以避免长时间发信502错误。
 【发信间隔】可自定义发件箱的发信时间间隔，避免发信频繁被限制。  
 【发件名称】自定义发件名称，用于显示在邮箱收件夹内的发件人名称。   
 【报错反馈】发信失败会把报错保存至日志或者提示，以便于排错处理。   
 【调试模式】增加调试模式以便于更好的查看发信失败原因。   
 【群发模式】新增群发模式选项，可以模拟正常邮箱群发（单发信箱群发邮件）。   
 【测试发送】新增测试发送功能，以便更好的测试发信箱发送功能。   
安装说明：
1.php开启FileInfo扩展。
2.设置thinkphp伪静态。
3.设置public为运行目录，并取消防跨站。
4.修改runtime文件夹权限777
5.访问http://域名/install.php安装
按照完成后可删除以下文件。
public/database.sql
public/install.php
未使用apache可删除以下文件
public/.htaccess
定时任务设置（按需求设置定时时间）
本次更新URL监控任务改为更为专业的php命令行执行。
php /您的网站绝对目录/think cron
例如 php /www/wwwroot/sandmail.com/think cron
触发定时任务时，每次安装您的设置来执行。